Κατασκευάστε μία σελίδα που θα προορίζεται να δείχνει τα δεδομένα ενός αθλητή του tennis στη διάρκεια της καριέρας του. Ιδέες στοιχείων της σελίδας μη δεσμευτικές:

    Στοιχεία αθλητή: Ονοματεπώνυμο, φωτογραφία, ύψος, βάρος, ημερομηνία γέννησης, στιλ παιχνιδιού, παγκόσμια κατάταξη, συγκεντρωτικά στοιχεία νικών/ηττών κ.λπ.

    Πίνακας στατιστικών στοιχείων με στήλες όπως: τίτλος τουρνουά, καταληφθείσα θέση, έτος διεξαγωγής, πλήθος συμμετεχόντων, αντίπαλος, αποτέλεσμα (νίκη/ήττα), δεδομένα των sets κ.λπ.

    Πίνακας εξέλιξης της παγκόσμιας κατάταξης του αθλητή ανά έτος.

    Πίνακας καταγραφής των τραυματισμών του αθλητή με στήλες όπως: έτος, κατηγορία τραυματισμού, διάρκεια αποθεραπείας κ.λπ.

    Άλλα δεδομένα όπως: links κοινωνικής δικτύωσης αθλητή, email επικοινωνίας, διευθύνσεις ομοσπονδιών κ.λπ.

Η σελίδα πρέπει να αναδιαμορφώνεται ικανοποιητικά για 3 αναλύσεις οθονών: 350px (π.χ. mobile portrait), 700px (π.χ. tablet ή mobile landscape), 1000px (όλα τα υπόλοιπα) με αναδιατάξεις και αποκρύψεις στοιχείων.
